‫أيها الحارس، هنا السفينة الأم.‬
‫الفرسان الـ4 يتحركون.‬
‫يمكنكم فتح أبواب الإسطبل.‬
‫أكرّر، افتحوا أبواب الإسطبل.‬
‫الحمولة آمنة والفرسان في طريقهم.‬
‫"منطقة محظورة - يُمنع تجاوز هذه النقطة"‬
‫تأكد من أنني أبدو فاتنة.‬
‫تعال لتكون في الصورة.‬
‫"فيغاس" يا عزيزتي.‬
‫"فيغاس"!‬
‫هيا يا عزيزتي. أجل.‬
‫- عقدنا قراننا!‬
‫- أجل.‬
‫أظن أنها التُقطت. هيا يا عزيزي.‬
‫هيا بنا.‬
‫"(لاس فيغاس) - حدود المدينة"‬
‫"متزوجان حديثًا"‬
‫- لنغادر هذا المكان!‬
‫- أجل!‬
‫أحب الحياة أيها الناس!‬
‫الحب…‬
‫ماذا تفعلين؟ ادخلي. أشعر بذلك!‬
‫هل لديك فكرة عمّا ننقله؟‬
‫لم نحتاج إلى كل هذه الأسلحة لحمايته؟‬
‫قد يكون أي شيء،‬
‫من قنبلة نووية في حقيبة‬
‫إلى النسخة الأصلية من الدستور،‬
‫ولكن النسخة التي كُتبت‬
‫بدماء الآباء المؤسسين.‬
‫صحيح. أو…‬
‫مخلوق "بيغ فوت".‬
‫كنت أفكر بالأحرى في صولجان "رع"،‬
‫أو "أميليا إيرهارت"، ولكن على قيد الحياة.‬
‫- لذلك من الأفضل ألّا نعرف الكثير.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫لديّ هدية صغيرة لك بمناسبة زواجنا.‬
‫حسنًا. ماذا؟ مهلًا، عمّ تتحدثين؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫اقتربي. حسنًا.‬
‫أنت في ورطة الآن أيها السيد.‬
‫حسنًا، لديّ تخمين آخر.‬
‫ماذا عن المركبة القمرية‬
‫التي يُفترض أنها تُركت على القمر؟‬
‫نعم، تعجبني الإشارة إلى موضوع فضائي،‬
‫باعتبار أننا قادمان للتو من…‬
‫تعرف ما أعنيه.‬
‫- تعني أنه ثمة احتمال.‬
‫- احتمال بماذا؟‬
‫احتمال بأننا ننقل… تعرف ما أعنيه.‬
‫الكأس المقدسة.‬
‫نعم، قد تكون الكأس المقدسة.‬
‫لا أعني الكأس المقدسة فعلًا،‬
‫ولكن أكثر شيء يجدر بنا ألّا ننقله.‬
‫هل ستجبرني على قول ذلك بالحرف الواحد؟‬
‫أنا بصراحة لا… أنت تتكلم بغموض.‬
‫المنطقة 51.‬
‫حظيرة الطائرات السرّية. التشريح.‬
‫حسنًا، سأقول ذلك. إنه مخلوق فضائي.‬
‫- رباه!‬
‫- انتبه!‬
‫أُصيبت "بلاكوينغ".‬
‫هيا أيها الرفاق، أسرعوا.‬
‫- لنخرج هذه الحمولة!‬
‫- بسرعة!‬
‫أحضروا هذه. أسرعوا.‬
‫سقط العديد من القتلى يا سيدي.‬
‫انسوا هذه. لقد مات الذين كانوا فيها.‬
‫لنذهب إلى هذه. هيا.‬
‫- اذهبوا إلى الحمولة الثانية!‬
‫- مفهوم!‬
‫من الفرسان الـ4 إلى السفينة الأم. أتسمعون؟‬
‫نسمعكم. تكلموا أيها الفرسان.‬
‫إلى السفينة الأم،‬
‫نحن في حالة طارئة ونطلب مساندة.‬
‫تلقيناكم أيها الفرسان.‬
‫ما طبيعة حالتكم الطارئة؟‬
‫إلى السفينة الأم، لقد تعرّضنا لحادث خطير.‬
‫لدينا خسائر عديدة في الأرواح بالتأكيد.‬
‫نحتاج إلى إجلاء طبي فورًا.‬
‫تلقيناكم أيها الفرسان.‬
‫سنرسل فريق الإجلاء الطبي الآن.‬
‫أبقوا الاتصال مفتوحًا‬
‫بينما أستدعي الإجلاء الطبي.‬
‫إلى الفرسان، ما وضع الحمولة؟‬
‫الحمولة.‬
‫الحمولة في خطر.‬
‫يبدو أن الحاوية محطمة‬
‫في وسط الطريق السريع.‬
‫انتظروا التعليمات أيها الفرسان.‬
‫حسنًا، استمعوا بانتباه.‬
‫اجمعوا كلّ من بوسعهم السير أو التحرك‬
‫وابتعدوا عن الحمولة فورًا.‬
‫مهلًا، ماذا تطلبين مني أن أفعل؟‬
‫اصمت واستمع إليّ. أبعد رجالك عن المكان.‬
‫إن عجزوا عن التحرك، فاتركهم. مفهوم؟‬
‫ابتعدوا عن ذلك الموقع الآن! هل تسمع؟‬
‫نعم، أسمعك.‬
‫اسمعوا!‬
‫اتركوها.‬
‫ماذا؟‬
‫- طلبوا منا الابتعاد عنها.‬
‫- ماذا؟‬
‫طلبوا الابتعاد…‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫سمعت ما قالوه. علينا التحرك الآن!‬
‫علينا العودة. يحتاجون إلى مساعدتنا!‬
‫لا. لم يبق أحد منهم. مفهوم؟‬
‫قُضي على الجميع. هيا.‬
‫انتظر!‬
‫لا. لا يمكننا التوقف. يجب أن نتابع التحرك.‬
‫ابتعدنا بما يكفي الآن. نحن بأمان.‬
‫لسنا بأمان إطلاقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫إنه يطاردنا.‬
‫إنه يبتعد. هيا بنا.‬
‫- عجبًا. هل أنت جاد؟‬
‫- لقد أخافني ذلك حقًا.‬
‫هل أنتم جاهزون أيها الشبان؟‬
‫1، 2، 3، 4…‬
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"ماجستير في الفلسفة"‬
‫قام آلاف المعارضين بمسيرة‬
‫إلى مبنى "الكابيتول" هذا الصباح‬
‫ردًا على تصويت الكونغرس التاريخي بالأمس‬
‫الذي توصّل بصعوبة إلى تصديق الاقتراح‬
‫بإبادة آخر الباقين‬
‫من جماعة الموتى الأحياء كما تُسمّى‬
‫والتي بلغت نهاية دراماتيكية‬
‫بتكبّد الجيش الأميركي خسائر هائلة‬
‫واضطراره إلى التراجع‬
‫فيما كانت "فيغاس" معزولة‬
‫والموتى الأحياء بقوا في المدينة المهجورة.‬
‫يمثّل هذا ذروة الجهود التي بذلها الرئيس‬
‫لتحقيق وعد حملته الانتخابية‬
‫بالقضاء على الموتى الأحياء في "لاس فيغاس"‬
‫باتخاذ إجراءات قصوى‬
‫بإسقاط قنبلة نووية تكتيكية منخفضة المفعول‬
‫على مدينة "لاس فيغاس" خلال 4 أيام،‬
‫بما يتزامن مع وقت المغيب في عطلة 4 يوليو.‬
‫دعا الأمر التنفيذي إلى إخلاء شامل‬
‫لمخيم "ماكاران" للحجر الصحي‬
‫الذي تستهدفه منذ وقت طويل‬
‫جماعات الحقوق المدنية‬
‫التي تجادل بأنه لا أدلة على اكتشاف‬
‫أي حالات عدوى في المخيم.‬
‫من فضلك.‬
‫هل لي بمحادثة ذلك السيد المحترم رجاءً؟‬
‫"سكوت"، لديك زائر.‬
‫سيد "وارد".‬
‫مرحبًا. أنت "بلاي تاناكا"، صحيح؟‬
‫أتريد رؤيتي؟‬
‫ليس أمرًا عاديًا أن ينقذ رجل وزير الدفاع‬
‫من جماعة وحوش تأكل لحم البشر،‬
‫وينال وسام الحرية،‬
‫لينتهي به المطاف…‬
‫بالعمل في مطعم هامبرغر.‬
‫سيد "تاناكا"، أنا أدرك وضعي جيدًا.‬
‫إليك الأمر.‬
‫يوجد 200 مليون دولار في الخزنة‬
‫تحت شارع "لاس فيغاس ستريب".‬
‫200 مليون سبق لشركة التأمين أن سدّدتها لي،‬
‫وهي معفاة من الضرائب‬
‫ولا يمكن اقتفاء أثرها.‬
‫ولا يمكن إنفاقها.‬
‫هنا يأتي دورك.‬
‫بما أنه لم يبق سوى 96 ساعة،‬
‫فإن الحكومة أخرجت‬
‫أكثر من نصف وجودها العسكري‬
‫من منطقة الحجر الصحي،‬
‫وهذا يجعلها غير حصينة.‬
‫أريدك أن تجمع فريقًا لإخراج الأموال.‬
‫بالمقابل،‬
‫ستكسب 50 مليونًا‬
‫يمكنك تقاسمها مع الذين تأخذهم معك.‬
‫هل يثير هذا اهتمامك؟‬
‫لا تعطني جوابًا.‬
‫فكّر في الأمر هذه الليلة.‬
‫بأصدق النوايا.‬
‫سنتحدث قريبًا يا سيد "وارد".‬
‫يجدر بك أن تكوني سعيدة‬
‫بأن هذا حل للرعاية الصحية تموّله الحكومة،‬
‫"الحجر الصحي: حقيقة أو خوف"‬
‫وسيضع حدًا لهذا الوضع.‬
‫دعك من ذلك يا "شون".‬
‫تعرف أنهم غير مصابين بالعدوى.‬
‫لو كانوا كذلك، لأصبحوا موتى أحياء الآن.‬
‫إنهم سجناء سياسيون،‬
‫أشخاص لا تريد الحكومة وجودهم في الشوارع.‬
‫تعرف أنه إن كان وضع المرء كمهاجر موضع شك،‬
‫أو كان مدافعًا عن حقوق المثليين أو الإجهاض،‬
‫فسرعان ما يقومون‬
‫بتصويب جهاز لقياس الحرارة إلى رأسه‬
‫أو جرّه من منزله أو سيارته‬
‫تحت ستار السلامة العامة.‬
‫لقد اختبرنا آلاف القنابل النووية‬
‫في صحراء "نيفادا".‬
‫هذا ليس مختلفًا.‬
‫نرجو انتباه المحتجزين في مخيم "ماكاران"‬
‫للحجر الصحي في "لاس فيغاس".‬
‫يجري إخلاء هذه المنشأة.‬
‫استقلّوا الحافلة إلى "بارستو".‬
‫لتكن بحوزتكم بطاقة إجازتكم الصحية المؤقتة‬
‫لتقديمها إلى المسؤولين‬
‫بينما تستقلّون الحافلة.‬
‫للتذكير، ستغادر الحافلات كل 15 دقيقة.‬
‫- مرحبًا يا رفاق.‬
‫- "كايت"!‬
‫مرحبًا. أعجز عن التنفس.‬
‫- هل أنتما متحمسان للانتقال الكبير؟‬
‫- نعم!‬
‫"كايت"، دعيهما ينهيان حزم أغراضهما.‬
‫تابعا. هيا.‬
‫"كايت"، أريدك أن تقطعي لي وعدًا.‬
‫إن حدث لي أي شيء‬
‫في الأيام القليلة القادمة،‬
‫تأكدي من وصول ولديّ إلى "بارستو"، اتفقنا؟‬
‫ماذا تعنين؟ ماذا يمكن أن يحدث؟‬
‫أنت تعرفينها، صحيح؟‬
‫المهرّبة.‬
‫"غيتا"، هذا ليس خيارًا واردًا.‬
‫"كايت"، إنها تساعد الناس على الدخول،‬
‫لتحطيم آلات قمار ونهبها، ثم الخروج،‬
‫والرحيل قبل أن يعرف أحد بذلك.‬
‫ذلك المال وسيلتنا للخروج من هنا‬
‫وإلّا سنعلق في "بارستو" إلى الأبد.‬
‫اسمعي، هؤلاء الحراس لا يأبهون.‬
‫ولكن مقابل 5 آلاف دولار،‬
‫يمكنني دفع رشوة لكي أخرج مع ولديّ.‬
‫عليّ إخراج ولديّ قبل يوم الجمعة،‬
‫وسأفعل كل ما يلزم لحماية عائلتي.‬
‫"غيتا"، من يدخلون إلى هناك‬
‫لا يعودون دائمًا.‬
‫انسي الأمر.‬
‫- مهلًا يا "غيتا"، بالله عليك.‬
‫- انسي الأمر فحسب، مفهوم؟‬
‫- حسنًا…‬
‫- مهلًا.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام هنا؟‬
‫أليس لديك ما هو أفضل للقيام به؟‬
‫"كايت"…‬
‫- ماذا قلت لي أيتها المتطوعة؟‬
‫- لم تقل شيئًا.‬
‫- أهذا صحيح أيتها المتطوعة؟‬
‫- "كايت".‬
‫اصمتي!‬
‫- حسنًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫هل قلت لي شيئًا؟‬
‫لا تفعلي ذلك.‬
‫لا، لم أقل شيئًا.‬
‫أول علامات الإصابة بالعدوى هي العدوانية‬
‫والتصرفات الخارجة عن أعراف المجتمع.‬
‫انظري إليّ ولا تتحركي.‬
‫لا خطر.‬
‫ستغادر حافلة للموظفين خلال 5 دقائق.‬
‫والآن دورك.‬
‫إن أردت،‬
‫أستطيع استخدام ميزان الحرارة الشرجي.‬
‫انخفضت حرارتك بضعة أعشار.‬
‫هل أنت متأكدة من أنك بخير؟‬
‫- هل أنت متأكدة من أنك غير مصابة بالعدوى؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫أنا بخير. أنا بحالة جيدة.‬
‫حسنًا،‬
‫كلتاكما ضمن هامش الخطأ، ولكن انتبها.‬
‫حريّ بك أن تستقلي الحافلة أيتها المتطوعة.‬
‫وغد.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫هل تعرفين كم من السهل عليه‬
‫أن يجعلك تختفين؟‬
‫كل ما عليه قوله‬
‫هو أن حرارتك انخفضت درجة واحدة‬
‫ولا أحد سيشكك في ذلك، لا أحد.‬
‫- أعلم.‬
‫- أتعلمين؟‬
‫كنت فحسب… كان…‬
‫اسمعي، لا أهمية لذلك.‬
‫أنا آسفة، ولكنني…‬
‫أريدك أن تعديني بأنك لن تقومي بأي عمل غبي.‬
‫"غيتا"، هذا لا يستحق المخاطرة.‬
‫لا، أنت محقة.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫أعدك. اتفقنا؟‬
‫شكرًا.‬
‫ستغادر حافلة للموظفين خلال 5 دقائق.‬
‫أمي!‬
‫"محتمل"‬
‫نعم؟‬
‫سيد "تاناكا"، أنا في وضع صعب.‬
‫أنت لا تروق لي كثيرًا.‬
‫لذلك أكره إرضاءك بقبول المهمة، ولكن…‬
‫من الأفضل أن تجمع فريقك.‬
‫ستحتاج إلى قائد مروحية، وخبير فتح خزنات.‬
‫سأرسل لك العنوان نصّيًا.‬
‫كن هناك غدًا الساعة 4 عصرًا.‬
‫سيتولى المهمة.‬
‫أكره أن أسأل، ولكن…‬
‫عليّ أخذ أولادي إلى المدرسة،‬
‫وإن لم أصل إلى عملي…‬
‫لا تقلقي، سأصلحها.‬
‫شكرًا يا "ماريا".‬
‫لا تقلقي بشأن ذلك.‬
‫انتبهي، أنا ملطخة بالشحم.‬
‫"شاركي"، دعها تستعير السيارة البيضاء.‬
‫- شكرًا يا "ماريا".‬
‫- أبلغي الأولاد تحياتي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫أتعتقدين إذًا أنها فكرة سيئة؟‬
‫بربك يا "سكوتي".‬
‫ليست مسألة اعتقاد، بل واقع الأمور،‬
‫وهي في الواقع فكرة سيئة جدًا.‬
‫- أترفضين المشاركة؟‬
‫- لم أقل ذلك.‬
‫هل ستشاركين؟‬
‫لم أقل ذلك أيضًا.‬
‫ولكن الأمر يثير اهتمامك.‬
‫أظن أنك كنت تعرف ذلك قبل مجيئك إليّ.‬
‫فكري في الأمر.‬
‫كل ما فعلناه، وكل الذين أنقذناهم،‬
‫انظري إلى أين أوصلنا ذلك.‬
‫ولكن ماذا لو أننا لمرة واحدة فقط،‬
‫فعلنا شيئًا لأنفسنا فحسب؟‬
‫من الممكن أن نموت.‬
‫نعم، سنموت على الأرجح.‬
‫على الأقل، البعض منا.‬
‫50 مليون دولار.‬
‫50 مليون.‬
‫كيف سنتقاسمها؟‬
‫بالتساوي مهما كان عدد المشاركين؟‬
‫فكرت في 15 مليونًا لكل واحد منا،‬
‫أنا وأنت و"فانديرو"، افتراضًا أنه سيوافق.‬
‫وكل الآخرين غير المقرّبين منا…‬
‫لا داعي لأن يعرف أحد ما هي حصتنا.‬
‫أنت تفهمين الآن.‬
‫من يُوجد أيضًا في قائمتك الجنونية؟‬
‫أرى أنه كانت لديك زائرة.‬
‫تحدّثي إليّ. كيف سار الأمر؟‬
‫هذه أول مرة تزورني فيها منذ 6 أشهر.‬
‫لا نستطيع الدردشة لأكثر من 35 دقيقة‬
‫من دون أن يتحول ذلك إلى شجار.‬
‫ومع ذلك، تبدو سعيدة.‬
‫هذا هو الأمر المهم، على ما أفترض.‬
‫أنا متأكد من أنها تكنّ لك التقدير،‬
‫حتى لو كنت لا تدركين ذلك.‬
‫أعني ذلك.‬
‫وإن كانت لا تكنّ لك التقدير، فتبًا لها.‬
‫هذا أمر بمنتهى الصعوبة.‬
‫وما رأيك في ذلك؟‬
‫عندما كنا في خضم ذلك الصراع،‬
‫وكنا منغمسين فيه حقًا،‬
‫لم أفكر قط في وجوه الوحوش التي لا تُحصى،‬
‫ولكنني أدركت الآن‬
‫أنّهم كانوا من الناس.‬
‫ولكن وجوههم الآن…‬
‫هي كل ما أراه.‬
‫لذا أجهل إن كان من الجيد أو السيئ‬
‫أن أعود إلى هناك.‬
‫رباه، لا أجد الجواب،‬
‫ولكنني أظن أن ثمة فرصة بأن يكون ذلك…‬
‫مريحًا للنفس.‬
‫ها قد وجدت الجواب.‬
‫يا للعجب.‬
‫كان يجدر بهم تفجير "فيغاس" نوويًا‬
‫في أوائل التسعينيات.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- "بيترز"!‬
‫يا للعجب!‬
‫كيف الحال؟‬
‫ما الذي أتى بكما إلى هنا؟‬
‫كيف تجدين عملك؟‬
‫إنه فظيع. ماذا تفعلان هنا؟‬
‫- في الواقع…‬
‫- إننا نجمع فريقًا لأجل مهمة.‬
‫حقًا؟ ما هو الأجر؟‬
‫إن نجحت المهمة،‬
‫ستكسبين مليوني دولار في يوم واحد.‬
‫- مليونا دولار؟‬
‫- ولكن…‬
‫هذه حصتي. لي أنا وحدي؟‬
‫مليونا دولار إن نجحت المهمة؟‬
‫بالتأكيد. سأشارك. نعم.‬
‫ألا تريدين معرفة المخاطر أو…‬
‫لماذا قد أريد معرفة المخاطر؟‬
‫مليونا دولار؟ هذا مبلغ كبير.‬
‫اسمعا، أنا أكره حياتي بشدة،‬
‫ولو كنت أملك مليوني دولار،‬
‫فإن حياتي ستتغير بشكل جذري.‬
‫نعم، شكرًا.‬
‫أمتأكدة من عدم رغبتك بالمعرفة؟‬
‫أراهن أن الأمر يتعلق بمروحية.‬
‫نعم.‬
‫- أنا قائدة المروحية. نعم.‬
‫- نعم.‬
‫- أين أوقّع اسمي؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأشارك.‬
‫- شكرًا يا صديقتي. سُررت برؤيتك.‬
‫لم تتغير، صحيح؟‬
‫صحيح. لا تزال غريبة الأطوار كما في الماضي.‬
‫هيا. سأختار الشخص التالي.‬
‫هيا. تبًا.‬
‫ها هي يا عزيزتي. هذا ما أعنيه!‬
‫"مايكي غوزمان".‬
‫"مايكي غوزمان". يبدو اسمه مألوفًا.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫"(غوزمان) الموتى 420"‬
‫"مايكي غوزمان"، مباشرة من شرق "لاس فيغاس".‬
‫لدينا مجموعة من…‬
‫أحصيت 5 على الأقل،‬
‫ولكن دعوني أتأكد مجددًا. انتظروا.‬
‫7. لدينا 7 مترنحين.‬
‫انفجار أيها الوغد!‬
‫إصابة رأسين بطلقة واحدة.‬
‫- إنه مجنون.‬
‫- تبًا! جنون!‬
‫توجد مواقع "ريديت" مخصصة لهذا الشاب.‬
‫ثقة بالنفس يا عزيزي!‬
‫- ثقة بالنفس. بالتأكيد.‬
‫- هكذا نفعل ذلك.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫قناة "(غوزمان) الموتى 420".‬
‫ضعوا إشارة إعجاب واشتركوا فيها.‬
‫يضع ذلك الوغد ساعة "رولكس".‬
‫ثمنها 10 آلاف على الأقل.‬
‫مرحبًا.‬
‫"مايكي غوزمان".‬
‫كيف الحال؟‬
‫ما رأيك بأن تكسب 500 ألف دولار؟‬
‫سأسألك، "من يجب أن أقتل؟"‬
‫أحبه.‬
‫"شركة (غويندولين) للخزنات والأقفال"‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫قلت لي إنك تحتاج إلى خبير فتح خزنات.‬
‫قد يكون الشخص المنشود.‬
‫ما رأيك بكسب 250 ألف دولار‬
‫مقابل العمل ليوم واحد؟‬
‫رباه.‬
‫أيمكنك فتحها؟‬
‫- أيمكنني فتحها؟‬
‫- نعم.‬
‫أيمكنني فتحها؟‬
‫كأنك تريني لوحة للرسّام "بوتيتشيلي"،‬
‫وتسألني إن كانت تثير اهتمامي.‬
‫حسنًا.‬
‫الرجل الذي صمّم هذه التحفة الفنية الرائعة،‬
‫"هانز فاغنر"،‬
‫أطلق عليها اسم "دير غوترداميرنغ"‬
‫تيمنًا بآخر فصل من أوبرا ملحمية‬
‫لمن يحمل نفس الاسم، "ريتشارد فاغنر"،‬
‫بعنوان "دير رينغ ديس نيبلنغن".‬
‫هل يمكن فتحها وعلى يديّ؟‬
‫لا أدري.‬
‫- لا أدري بصراحة.‬
‫- حسنًا.‬
‫انتبه لأصابعك يا ذا اليدين الكبيرتين.‬
‫ولكن بين خبراء الأقفال الأحياء في العالم،‬
‫هل أمثّل أعظم فرصة لديكما لفتحها؟‬
‫يمكنني بتواضع أن أقول نعم.‬
‫هل ستشارك؟‬
‫إنها بوابة إلى عالم آخر،‬
‫والعناية الإلهية أحضرتكما إليّ.‬
‫سنخوض ذلك معًا.‬
‫- بالمناسبة، ما اسمك؟‬
‫- "سكوت وارد".‬
‫- عفوًا؟‬
‫أنا "ديتر" يا "سكوت وارد".‬
‫هل أنت جاهز للعب؟‬
‫"(لاس الاقتصاص)"‬
‫أجل.‬
‫"سكوت"، هذا "دايمون"، وهذه "تشامبرز".‬
‫- إنهما معي. سأدفع أجرهما.‬
‫- حسنًا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- أهلًا بكما في الفريق.‬
‫"سكوت"، هلا تخبرني ما خطب ذلك الفتى؟‬
‫انظر إليه. لا أقصد إهانته ولكنه…‬
‫لا يبدو قادرًا على قتل الموتى الأحياء.‬
‫مرحبًا، اسمي "ديتر"،‬
‫وسوف أفتح ما لا يمكن فتحه.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫لا، نحتاج إليه لفتح الخزنة.‬
‫إن فقدناه، فلن نحصل على شيء.‬
‫هيا يا رفاق. تجمّعوا.‬
‫سيد "تاناكا"، الفريق بأكمله هنا.‬
‫من الرائع اجتماعكم هنا جميعًا اليوم.‬
‫إليكم هدفكم.‬
‫كازينو "فيغاس بلاي".‬
‫لا يمكن الذهاب جوًا إلى "فيغاس".‬
‫إنها منطقة جوية محظورة.‬
‫ولكن يمكن مغادرتها جوًا.‬
‫توجد مروحية إنقاذ مهجورة‬
‫على سطح البرج الشمالي، "سدوم".‬
‫إن قمتم بالتنسيق والتواصل،‬
‫فستكون مهمة بسيطة‬
‫تقتصر على الدخول والخروج.‬
‫تدخلون المدينة وسيكون أمامكم 32 ساعة.‬
‫أيًا يكن الموتى الأحياء الباقون هناك،‬
‫لن يشكّلوا أي عائق‬
‫لمجموعة من الرجال الأقوياء أمثالكم.‬
‫مهلًا!‬
‫أقدّم اعتذاري.‬
‫كيف نقتل الموتى الأحياء بالتحديد؟‬
‫رباه.‬
‫هل يوجد شخص آخر هنا لم يقتل ميتًا حيًا؟‬
‫نعرف جميعًا القواعد الأساسية.‬
‫موتى أحياء ومترنحون وغير موتى،‬
‫أيًا كان اسمهم،‬
‫عندما يتعين قتلهم،‬
‫- الدماغ هو الهدف الأوحد.‬
‫- الدماغ.‬
‫حين يهاجمكم أحدهم،‬
‫أطلقوا النار على دماغه. بكل بساطة.‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫نعم. ماذا لو التقطت حجرًا كبيرًا‬
‫وحطّمت الرأس به؟‬
‫هل ذلك فعال؟‬
‫نعم، سيستهدف الدماغ أيضًا، لذا سيكون فعالًا.‬
‫مفهوم.‬
‫آسف يا سيد "تاناكا"، تابع من فضلك.‬
‫من هناك، ستسلكون شارع "لاس فيغاس ستريب".‬
‫وتصلون إلى الكازينو خلال أقل من ساعتين.‬
‫ستدخلون وتجدون مولّد الكهرباء.‬
‫الخزنة، تحت البرج الجنوبي، "عامورة"،‬
‫موجودة في نهاية رواق.‬
‫هناك، ستجدون عدة روادع غير مميتة.‬
‫عليكم إيجاد وسيلة لإطلاقها.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫قائدة مروحيتنا والميكانيكية الشجاعة‬
‫ستملأ المروحية بالوقود.‬
‫عند الباب الرئيسي،‬
‫سيبدأ خبير فتح الخزنات بالعمل.‬
‫كجرّاح أو رسام،‬
‫تتجلى تحفته الرائعة‬
‫بنقرات بالكاد تكون مسموعة.‬
‫أخيرًا، ستستسلم لهيمنة لمساته اللطيفة.‬
‫وبعد ذلك، كل ما عليكم فعله‬
‫هو تحميل المال في المروحية‬
‫والطيران بعيدًا نحو السعادة والهناء.‬
‫كل هذا…‬
‫قبل يوم من إطلاق القنبلة النووية.‬
‫إنه أمر سهل كالسهول اليابانية.‬
‫عفوًا يا سيدي.‬
‫لم يعد مسموحًا لنا قول ذلك.‬
‫يُقال الآن "سهل كعصر الليمون".‬
‫نعم، ولكنني…‬
‫أظن أنه لا بأس بذلك إن كان يابانيًا.‬
‫كما تشاء.‬
‫سهل كعصر الليمون.‬
‫ألقوا نظرة.‬
‫حسنًا. أحسنت.‬
‫مهلًا. انتظروا.‬
‫هل هذه الخطة الحقيقية؟ إنهم موتى أحياء؟‬
‫نعم يا صاح، ماذا يجري؟‬
‫ظننت أن ذلك لا يزعجك؟‬
‫كنت تقول دائمًا إنك لو رأيت ميتًا حيًا،‬
‫فإنك ستقتله بلا رحمة.‬
‫كان ذلك هراء.‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا لهذا. سأنسحب.‬
‫هذا جنون. ستموتون جميعًا.‬
‫- رباه.‬
‫- آسف يا أخي.‬
‫هواة.‬
‫مهلًا يا "دايمون". انتظر.‬
‫حسنًا أيها الفريق، أحضروا حقائب عتادكم.‬
‫سأراكم الساعة 6 صباحًا بالضبط.‬
‫مفهوم أيها القائد.‬
‫انتظروا.‬
‫اسمي "مارتن"،‬
‫وأنا رئيس الأمن لدى السيد "تاناكا".‬
‫إن احتجتم إلى أي شيء، فتحدّثوا إليّ.‬
‫بوسعي الوصول‬
‫إلى أي أدوات قد تحتاجون إليها.‬
‫وسأرافقكم أيضًا في هذه المهمة‬
‫لأنني على دراية واسعة بالكازينو.‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫جيد. سأراكم الساعة 6 صباحًا.‬
‫الساعة 6 صباحًا؟‬
‫كيف تشعر؟‬
‫أنت مجنون وتعرف ذلك، صحيح؟‬
‫إن كان الخيار بين الموت في شارع "ستريب"‬
‫أو تمضية يوم آخر في تحضير الهامبرغر‬
‫في مطعم "لاكي بوي"،‬
‫فإنني سأراهن على بضعة ملايين.‬
‫هل فكرت في كيفية الدخول؟‬
‫نعم.‬
‫مطلوب من الوافدين حديثًا‬
‫الخضوع لفحص طبي كامل.‬
‫مركز "بارستو" للحجر الصحي‬
‫منشأة صارمة القوانين جدًا.‬
‫من دون ملصق الإجازة الصحية الأخضر‬
‫على بطاقات مفاتيحكم،‬
‫لن يُسمح لكم بالتواجد في المناطق المشتركة.‬
‫مرحبًا يا "كايت".‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- عليّ التحدث إليك.‬
‫- لا!‬
‫- مهلًا.‬
‫استمعي إليّ فحسب.‬
‫لديّ فرصة…‬
‫وأحتاج إلى مساعدتك.‬
‫اسمعي. أعرف أن هذا سيبدو جنونيًا.‬
‫ولكن افعلي شيئًا واحدًا لأجلي.‬
‫لأجلك؟‬
‫افعلي هذا الأمر فحسب،‬
‫وسيكون بإمكاني أن أعطيك 15 مليون دولار.‬
‫- 15 مليون؟‬
‫- 15…‬
‫أنت لا تملك 15 مليون دولار.‬
‫إن فعلت هذا الأمر لأجلي، فسأحصل عليها.‬
‫أعرف أن هذا لن يعوّض عمّا فعلته‬
‫أو عن تقصيري كأب.‬
‫صحيح.‬
‫بـ15 مليون دولار،‬
‫يمكنك أن تساعدي هؤلاء الناس.‬
‫يمكنك العودة إلى الدراسة،‬
‫والقيام بما تشائين.‬
‫أيًا يكن ما ستفعلينه بهذا المال،‬
‫أعلم أنه سيكون أمرًا صائبًا.‬
‫ما هو ذلك الأمر؟‬
‫اسمعي. أرجوك! مهلًا.‬
‫أنت المهرّبة، صحيح؟‬
‫ساعدينا على الدخول. أرجوك.‬
‫أرجوك.‬
‫لا بأس بالنسبة للمحاولة الأولى.‬
‫حسنًا، أفهم ذلك.‬
‫أفهم جمال هذه الآلة الصغيرة.‬
‫مهلًا، لا توجه مسدسًا إليّ.‬
‫آسف.‬
‫وصلت الحافلة لأخذنا.‬
‫هذا جيد. أتريد بعض الماء؟‬
‫لا بد أنك تمزح. ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أقسم لك، إن كانت هذه المهمة بأكملها‬
‫مجرد وسيلة جنونية للتواصل مجددًا مع ابنتك…‬
‫ليست كذلك، مفهوم؟ ثقي بي.‬
‫إنها متطوعة في المخيم ولديها معارف.‬
‫ستوصلنا إلى منطقة الحجر الصحي فحسب.‬
‫أتظنين حقًا أنني قد آخذها إلى داخل المدينة؟‬
‫"أهلًا بكم في (نيفادا)"‬
‫"تحذير - تدخلون الآن منطقة حجر صحي:‬
‫قانون الدستور الأميركي ليس ساري المفعول"‬
‫كيف حالك؟ لا أظن أننا تقابلنا بشكل رسمي.‬
‫اسمي "مارتن".‬
‫لا تتحدث إليّ.‬
‫لا أثق بهؤلاء الناس، وخصوصًا أنت.‬
‫إياك أن تقترب مني.‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫إلى المحتجزين في مخيم "ماكاران"‬
‫للحجر الصحي في "لاس فيغاس".‬
‫ستُغلق المنشأة في نهاية اليوم. لا موظفين…‬
‫أيها المجرمون، قابلوا المهرّبة.‬
‫هل للمهرّبة اسم؟‬
‫"ليلي"، ولكن لقب المهرّبة يبدو رائعًا.‬
‫يمكنكم مناداتي به إن أردتم.‬
‫حسنًا، سأدعكم تقومون بعملكم.‬
‫سأقابلكم خارج "بارستو" خلال 24 ساعة.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫تجنبوا القنابل النووية،‬
‫أو القتل على يد الموتى الأحياء.‬
‫مرحبًا. ما الخطب؟‬
‫رحلت والدتنا.‬
‫هاك.‬
‫لديّ سؤال.‬
‫نعم يا "ديتر".‬
‫ألا تظن أنني أحتاج إلى شيء أكبر؟‬
‫إن أعطيتك شيئًا أكبر،‬
‫فستكون في عداد الأموات.‬
‫الأموات؟‬
‫الأموات الذين نلتقي بهم مجددًا.‬
‫أين يُوضع هذا؟‬
‫توقف عن إزعاجي. حقًا؟‬
‫"ديتر"، حاول عدم إغضاب "فان".‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫مرحبًا.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫توقفي!‬
‫اتركيني!‬
‫- توقفي!‬
‫- ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنت أدخلتها.‬
‫أنت أدخلت "غيتا".‬
‫نعم، أدخلتها، مع شخصين آخرين.‬
‫أقوم بإدخال الكثيرين.‬
‫يحتاجون إلى المال للخروج من هنا.‬
‫- تعرفين ذلك.‬
‫- لم تعد.‬
‫لا يعود الجميع.‬
‫- يدركون المخاطر.‬
‫- لديها ولدان!‬
‫لم تقل لي ذلك.‬
‫ما كنت لآخذها لو علمت أن لديها أولادًا.‬
‫هل رأيتها تموت؟‬
‫لا.‬
‫لقد دخلوا، وأنا بقيت.‬
‫لم يخرجوا قط.‬
‫أنا آسفة.‬
‫انتظرت بقدر الإمكان، ولكن في النهاية…‬
‫سأرافقكم.‬
‫- لا، لن تفعلي ذلك.‬
‫- بلى.‬
‫لا. لن نتجادل. لن ترافقينا.‬
‫ثمة أمّ لطفلين مفقودة هناك.‬
‫طفلان أساعد في رعايتهما.‬
‫يجب أن أجدها.‬
‫أعطينا أوصافها وسنبحث عنها.‬
‫- أتظن أنني أثق بك للقيام بذلك؟‬
‫- "كايت"!‬
‫- لن ترافقينا!‬
‫- أنا لا أطلب إذنك!‬
‫بل أخبرك بما سيحدث.‬
‫تعالي.‬
‫استمعي إليّ.‬
‫بما أنني رأيت ما يبدو عليه هذا الوضع،‬
‫فإنني لا أنصحك بالذهاب. لن أدعك تحاولين.‬
‫ستبقين حيث أنت.‬
‫سنبحث عن صديقتك، وسأراك عند خروجنا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- لا، لم نتّفق.‬
‫أنت استمع إليّ.‬
‫سأدخل في كلتا الحالتين.‬
‫يمكنني الدخول معك‬
‫وسيكون بإمكانك إبقائي بأمان.‬
‫- "كايت".‬
‫- أو…‬
‫سأتسلل خلفكم،‬
‫والأرجح أنني سأموت.‬
‫الخيار لك.‬
‫ماذا ستختار يا أبي؟‬
‫إن رأينا صديقتك، فلا بأس بذلك.‬
‫ولكنك لن تهربي للبحث عنها.‬
‫هذه مسألة حياة أو موت.‬
‫إن اقترفت أخطاء، فسيموت بعض هؤلاء الأشخاص.‬
‫أتفهمين ذلك؟‬
‫ولديهم عائلات أيضًا.‬
‫لذا لا يمكنك الابتعاد أبدًا عن نظري.‬
‫هذه شروطي. هل هذا واضح؟‬
‫نعم. هذا واضح.‬
‫أيها الرفاق، هذه "كايت"،‬
‫العضو الجديد في الفريق.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫ما هذا يا "سكوت"؟‬
‫هل تستمتعون بوقتكم؟‬
‫عمّ يتحدث؟‬
‫القنبلة القادمة لقتلكم؟‬
‫أهذا ما تتحدثون عنه؟‬
‫هذه الحافلة الأخيرة.‬
‫اذهبوا أيها المكسيكيون! هيا.‬
‫هذه منطقة إخلاء إلزامي.‬
‫- سنحتاج إلى شخص آخر.‬
‫- لماذا؟‬
‫لا تعرف كيف هو الوضع هناك. لم يعد كما كان.‬
‫- الفريق كبير كفاية…‬
‫- ثق بكلامي. سنحتاج إلى شخص آخر.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫هل تريد أن تكسب 20 ألفًا؟‬
‫20 ألف دولار؟‬
‫نعم، أريد أن أكسب 20 ألفًا.‬
‫لا أفهم. لماذا قد تحضره بحق الجحيم؟‬
‫عزيزتي، هلا تنتبهين ألفاظك؟‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- منشار.‬
‫نحن بصدد مواجهة بحر من الموتى الأحياء‬
‫وارتكاب سرقة كبرى.‬
‫- ولكن اعذرني على كلماتي النابية.‬
‫- هذا لك.‬
‫لي؟ أجل.‬
‫حصلت على هذا.‬
‫سنستمتع بوقتنا، صحيح؟‬
‫أؤكّد لك أنني الشخص المناسب لهذا.‬
‫وإن شعرت بالخوف أو التوتر هناك،‬
‫فأريدك أن تبقي بجانبي.‬
‫- سأعتني بك.‬
‫- شكرًا.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫هذه صفيحة وقود. احملها.‬
‫إياك أن تلمس منشاري مجددًا، مفهوم؟‬
‫لا تتحدث إليها مرة أخرى…‬
‫يا صاح.‬
‫- حسنًا. بالتأكيد.‬
‫- أحسنت الإجابة.‬
‫حسنًا يا رفاق، هيا بنا!‬
‫إلام تنظر؟‬
‫خلفي.‬
‫ارفع سلاحك أيها الأبله.‬
‫اسمعي. لم يفت الأوان للعودة.‬
‫ها هم، المترنحون،‬
‫أو ما بقي منهم.‬
‫ماذا حدث لهم بالضبط؟‬
‫كيف يبدو لك ذلك؟‬
‫لم يكونوا أذكياء كفاية لتجنّب أشعة الشمس.‬
‫يجب أن ترى ما يحدث عندما يتساقط المطر.‬
‫لبضع ساعات، يعودون جميعًا إلى الحياة.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫كم من المطر…‬
‫لنلتقط هذه.‬
‫سيّاح.‬
‫مهلًا، أنت "ليلي"، صحيح؟‬
‫أنت على دراية بهذا المكان بالتأكيد.‬
‫ما أهمية ذلك لك؟‬
‫ربما لذلك أهمية كبيرة.‬
‫كم تعرفين عن سلوك هؤلاء الموتى الأحياء؟‬
‫كل ما يمكن معرفته.‬
‫لماذا؟‬
‫تسرّني معرفة ذلك.‬
‫عجبًا، ما هذا؟‬
‫يا للعجب. ما كل هذا؟‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫هنا سقطت الشرطة والجيش أخيرًا.‬
‫آخر موقع دفاعي في "فيغاس".‬
‫ليصمت الجميع.‬
‫هل تسمعون ذلك؟‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- قفوا خلف السيارة! هيا!‬
‫ما هذا؟‬
‫"فالنتاين".‬
‫"فالنتاين"؟‬
‫إنه نمر ميت حي.‬
‫هذا يتجاوز الحدود.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- رائع.‬
‫زال الخطر.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫كانت من نمور "سيغفريد" و"روي".‬
‫إنها تحمي حدود منطقتهم.‬
‫- هل من طريق آخر للدخول؟‬
‫- ليس بالضبط.‬
‫"كامينغز"، دعني ألقي نظرة سريعة على سلاحك.‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫للحظة فقط.‬
‫يعجبني.‬
‫إنه جميل.‬
‫ويمكن الاعتماد عليه.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫أيمكنني لمسه؟‬
‫- تريدين لمسه؟‬
‫- نعم.‬
‫للحظة فقط.‬
‫- رباه…‬
‫- مهلًا!‬
‫لن أكذب بالقول‬
‫إنني كنت أرجو عدم الاضطرار إلى ذلك.‬
‫- عمّ تتحدثين؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أطلقت النار عليّ. اقتلوها!‬
‫سيعرفون أننا هنا.‬
‫لن يبالوا ما دمنا نتبع قواعدهم.‬
‫- قواعد؟ عمّ تتحدث هذه الحمقاء؟‬
‫- إنها مجنونة.‬
‫إن أردنا التقدم، فعلينا المقايضة.‬
‫- مقايضة؟ حقًا؟‬
‫- لا مقايضة!‬
‫نعم. هدية للتعبير عن طاعتنا.‬
‫- إنهم لا يفكرون.‬
‫- اقتلوا هذه السافلة!‬
‫- إن أتوا، فسنقتلهم.‬
‫- أنت لا تفهمين.‬
‫- ليسوا كما تظنون.‬
‫- أطلقوا النار على وجهها!‬
‫تبًا! لا نتحدث عن المترنحين هنا.‬
‫أنت محقة. لا يفكرون.‬
‫يتحركون ويأكلون فحسب.‬
‫ولكننا نتحدث عن الآخرين.‬
‫- المسيطرون.‬
‫- نعم، إنهم أذكى، وأسرع.‬
‫إنهم منظّمون، وأفظع ما يمكنكم تخيّله.‬
‫أرجوكم.‬
‫تتحدثون جميعًا عن المدينة كأنها سجنكم.‬
‫ليست كذلك. إنها مملكتهم.‬
‫لن يمانعوا إن بحثنا في الخارج‬
‫ما دمنا نحترم قواعدهم.‬
‫- رباه!‬
‫- سندخل إلى صميم المدينة الآن.‬
‫لديّ أمّ، وأحبها.‬
‫لدى الجميع أمهات أيها البغيض،‬
‫ولكنهم لا يسيئون جميعًا معاملة النساء‬
‫في الحجر الصحي ويسيطرون عليهن.‬
‫إنها تكذب! هذا غير صحيح.‬
‫اصمت. لقد رأيت ما فعلته بهؤلاء النساء…‬
‫أيها المغتصب اللعين.‬
‫رباه! هذا غير صحيح إطلاقًا.‬
‫- تبًا. لا!‬
‫- إنها قادمة.‬
‫من القادم؟‬
‫- هي؟ ما هي؟‬
‫- لا، أرجوكم. فكّوا قيودي.‬
‫لا. لا تثقوا بها.‬
‫- آسف.‬
‫- ساعدوني. لا، أرجوكم.‬
‫ساعدوني. لا تذهبوا. لا، نحن فريق.‬
‫ما هذه…‬
‫ما هذه بحق السماء؟‬
‫النجدة. أطلقوا النار على هذه!‬
‫اسمعي، لا. مرحبًا.‬
‫لست هنا لإيذائكم.‬
‫هيا. ساعدوني.‬
‫لا!‬
‫ساعدوني!‬
‫لا تفعلي ذلك. ابتعدي.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا. رباه!‬
‫ابتعد. اذهب إلى هناك.‬
‫لا!‬
‫النجدة! لا!‬
‫- هل رأيتها تقتل أحدًا؟‬
‫- نعم. بضع مرّات.‬
‫لا!‬
‫هل عادوا؟‬
‫نعم، كمترنحين.‬
‫لا!‬
‫لديّ نظرية بأن هذا بدأ بواحد منهم،‬
‫وهو الأصلي.‬
‫رباه! لا!‬
‫أيًا يكن، أظن أنه إن عضنا…‬
‫- فإننا نصبح مسيطرين.‬
‫- بالضبط.‬
‫يبدو أنهما يأخذانه إلى فندق "أوليمبوس".‬
‫هذا جيد. نعرف الآن إلى أين يجب ألّا نذهب.‬
‫لم أفهم قط كيف يسير ذلك بالضبط.‬
‫كل ما أعرفه هو أنهم يأخذون المرء‬
‫إلى هناك، ويخرج كواحد منهم،‬
‫كواحد من السريعين.‬
‫- إذًا سيأخذونه إلى هناك لتحويله.‬
‫- نعم.‬
‫"سكوت"، قد تكون "غيتا" هناك.‬
‫"كايت"، ظننت أننا تحدثنا عن هذا.‬
‫- لدينا الوقت.‬
‫- لا مجال لذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫إذًا، تقديم الأحمق سيتيح لنا دخول المنطقة،‬
‫ثم نتابع التقدم؟‬
‫نعم. لا بد أن تقديم الأحمق‬
‫سيمنحنا بعض النوايا الحسنة،‬
‫ولكنني لست بصدد التباهي بالسير في شوارعهم.‬
‫إن أردنا التقدم أكثر، سنذهب من الداخل.‬
‫هيا بنا.‬
‫اسمع، هل جرى التفكير في الفرز حسب الأهمية؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫أعني أنه من الواضح‬
‫أن الألماني هو الشخص الأهم‬
‫لأنه يستطيع فتح الخزنة،‬
‫ولكن باستثناء ذلك،‬
‫لا بد أن أكون أنا الأكثر أهمية، صحيح؟‬
‫لأنه من دوني،‬
‫لا تستطيعون قيادة المروحية للرحيل.‬
‫لذا يجعلني ذلك في المرتبة الثانية‬
‫من حيث الأهمية.‬
‫ولا أعرف إن كنتما متعادلين في المرتبة الـ3‬
‫أو ما قارب ذلك،‬
‫ولكنني بالتأكيد أكثر أهمية من ذلك الرجل.‬
‫آسفة. لم أعلم أنك كنت تستمع.‬
‫أنا أكثر بكثير…‬
‫حسنًا، أنا بالتأكيد‬
‫أكثر أهمية من ذلك الرجل.‬
‫لا أثق بذلك الرجل.‬
‫أتعرف لماذا جرى استخدامه؟‬
‫جرى استخدامه لمراقبتنا‬
‫عندما نفتح الخزنة، لكيلا نأخذ المال ونهرب.‬
‫يجب تشجيعنا.‬
‫لا أحاول أن أكون الشريرة،‬
‫ولكن يجب تشجيعنا‬
‫على أن ندعه يموت.‬
‫ماذا؟ لماذا ينظر إليّ الجميع؟‬
‫إنه بلد حر.‬
‫يستطيع الناس النظر إلى من يشاؤون.‬
‫في الواقع، ليس بلدًا حرًا.‬
‫لم نعد في "أميركا". ألم تسمعوا؟‬
‫وهذا يجعله عمليًا بلدًا أكثر حرية، صحيح؟‬
‫لا يهم.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ابتعدوا عني!‬
‫ما هذا؟‬
‫لا.‬
‫اسمع.‬
‫دعني أتحدّث إليك للحظة.‬
‫بوسعي مساعدتكم. دعني فحسب…‬
‫حسنًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا، اسمع.‬
‫لنتحدث بصراحة للحظة. أنا…‬
‫تبًا.‬
‫لا تلمسهم.‬
‫لا توجّه الضوء إلى أعينهم.‬
‫لقد رأيت هذا من قبل. إنهم في سبات.‬
‫إن كنا لا نستطيع رؤيتهم،‬
‫فكيف يُفترض بنا التقدم؟‬
‫سأحدد لنا مسارًا.‬
‫تقدّم.‬
‫لماذا؟ أتريدين تفحّص مؤخرتي؟‬
‫لا. أنا لا أثق بأنك ستساندنا إن ساء الوضع.‬
‫كنت أراقبك، ولا بد أنك تخطط لأمر ما.‬
‫حين نصل جميعًا إلى الكازينو،‬
‫أظن أن علينا التحدث قليلًا‬
‫عمّا هو دورك هنا بالضبط.‬
‫افعلي ما تشائين.‬
‫نلت منك أيتها السافلة.‬
‫أيها الوغد.‬
‫سافل.‬
‫تبًا!‬
‫من هنا!‬
‫- أين "تشامبرز"؟‬
‫- ظننتها خلفي تمامًا.‬
‫- ماذا حدث؟ ماذا فعلت؟‬
‫- لم أفعل شيئًا.‬
‫هي بدأت بإطلاق النار. لم أكن بقربها.‬
‫هراء! كانت هناك معك! أعرف ذلك!‬
‫- يا صديقي…‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا تريد أن…‬
‫- وغد!‬
‫لقد ماتت! هيا. اتركها! إنها ميتة!‬
‫"تشامبرز"!‬
‫هيا!‬
‫اذهب!‬
‫اهرب!‬
‫هيا يا "غوز". لنذهب.‬
‫"غوزمان"! لقد ماتت.‬
‫يجب أن نتحرك. هيا، تحرّك!‬
‫"ليلي".‬
‫يستحيل بقاء "غيتا" حية، صحيح؟‬
‫أعني، انظري إلى هذه الوحوش.‬
‫لا تقطعي الأمل. لقد أدخلت رجلًا ذات مرة.‬
‫وفقدت أثره.‬
‫اضطُررت إلى تركه، وظننت أنه مات.‬
‫وبعد 3 أيام، خرج عائدًا.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫قال إنهم أخذوه إلى فندق "أوليمبوس".‬
‫رموه في غرفة مع شخصين آخرين.‬
‫أتى القائد لرؤيتهم، واحدًا تلو الآخر.‬
‫لو لم يهرب ذلك الرجل، لكان التالي.‬
‫أنت معتادة على هذا إذًا؟‬
‫التخلّي عن الناس.‬
‫أتظنين أنني أستمتع باضطراري إلى ترك الناس؟‬
‫أفعل ما بوسعي لإصلاح الأمور.‬
‫سيدي.‬
‫تعال. انظر إلى هذه.‬
‫ما هذه بحق السماء؟‬
‫هل هذه…‬
‫نعم، مجموعة أخرى من المخططات للخزنة.‬
‫مجموعة أخرى من المخططات.‬
‫الوغد المخادع "تاناكا".‬
‫أرسل "تاناكا" فرقًا أخرى إلى هنا قبلنا.‬
‫هل تعرف أي شيء عن هذا؟‬
‫أسمع هذا لأول مرة.‬
‫"بيترز"، اصعدي إلى السطح.‬
‫شغّلي محركات تلك المروحية بأسرع ما يمكن.‬
‫"كروز"، اذهبي معها.‬
‫إنها كثيرة الكلام.‬
‫اسمعي، أنا متحمسة‬
‫لرؤية أصدقائي مجددًا، مفهوم؟‬
‫يمكنك مقاضاتي.‬
‫أنا والمهرّبة سنتحقق من المحيط،‬
‫- ونحصّن الأبواب بألواح.‬
‫- نعم.‬
‫أنا و"كايت" سنبحث عن المولّدات.‬
‫المولّدات الاحتياطية على سطح الطابق الـ3.‬
‫ستكون أكثر أمانًا لكما.‬
‫سطح الطابق الـ3. فهمت.‬
‫"فان"، خذ "ديتر" إلى الخزنة.‬
‫خذا "غوزمان" معكما.‬
‫مفهوم.‬
‫"ديتر"، بطاقة فتح أبواب الخزنة الخارجية‬
‫ومصاعد الخدمة.‬
‫إنها قرب نوافذ أمناء الصندوق‬
‫في ذلك الاتجاه.‬
‫هذه كفيلة بإدخالك. هاك.‬
‫شكرًا.‬
‫هذه لي. لديّ واحدة أخرى.‬
‫يعلم الجميع ما عليه فعله. لننجز الأمر.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫يا لها من كتلة خردة.‬
‫لا تفسدي الأمر يا صديقتي.‬
‫حسنًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫ما هذه بحق السماء؟‬
‫هل أنفق كل أمواله‬
‫على هذه المروحية المصغرة؟‬
‫أكره ذلك النمر حقًا.‬
‫إنه منحرف.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫هل تغلّب عليك الشعور بالذنب أخيرًا؟‬
‫هل مات الكثيرون هناك؟‬
‫في الحقيقة، نعم.‬
‫الأم التي تبحث عنها "كايت"،‬
‫هل أطلقت النار على ساقها أيضًا؟‬
‫لا، فقدتها فحسب.‬
‫لم أترك أحدًا قط ما لم أكن مضطرة إلى تركه،‬
‫أو ما لم يكن يستحق ذلك.‬
‫لا يمكنك أن تتخيل‬
‫ما رأيته في تلك المخيمات.‬
‫وما على هؤلاء الناس فعله للبقاء أحياء.‬
‫على الأقل ضمن هذه الجدران، القواعد واضحة.‬
‫لا تراهم يستغلّون بعضهم البعض.‬
‫إن خدعتني،‬
‫فسأضع رصاصتين بين عينيك.‬
‫رصاصتان؟ لماذا؟‬
‫الثانية للمتعة فحسب.‬
‫تبًا.‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫سننتظر.‬
‫تفهمين أنني اضطُررت إلى ذلك، صحيح؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫قتلها.‬
‫كل ما كنت تقولينه عني… بعد ذلك.‬
‫- أريدك أن تعرفي أنني أحببتها.‬
‫- حسنًا.‬
‫كنا نحبّ بعضنا.‬
‫إن كنت قد أظهرت العكس، فإنني آسف.‬
‫فهمت. لا بأس.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫فعلت ما كان عليك فعله.‬
‫كانت واحدة منهم.‬
‫لا بأس. مفهوم؟‬
‫مهلًا.‬
‫أتظن أنني لهذا السبب‬
‫لم أتحدّث إليك طوال هذه السنوات؟‬
‫بدا كأنه…‬
‫بدا كأنه الافتراض المنطقي. أجل.‬
‫لا.‬
‫ما فعلته أنت وما حدث لها…‬
‫لم ألمك على ذلك إطلاقًا.‬
‫لا أفهم.‬
‫إن لم يكن بسبب ما حدث، فلماذا إذًا؟‬
‫ليس…‬
‫ليس واقع أنك…‬
‫قتلت أمي.‬
‫السبب هو أنك لم تأت بعد ذلك قط، مفهوم؟‬
‫أنت…‬
‫لم تكن موجودًا معي يا "سكوت".‬
‫لم تتصل، ولم تزرني.‬
‫لم… تتحدث عن ذلك.‬
‫لم تحاول مواساتي.‬
‫نعم، أنت محقة.‬
‫لأنني كلما كنت أنظر إليك،‬
‫كنت أراها.‬
‫وكان ذلك مؤلمًا بشدة.‬
‫كان مؤلمًا بشدة.‬
‫وعندما حاولت العودة، فإنك…‬
‫بدوت كأنك لم ترغبي في وجودي بجانبك،‬
‫لذا افترضت أنه يجدر بي ألّا أعود.‬
‫ربما لا تزال لدينا فرصة لـ…‬
‫ماذا؟‬
‫لا أدري.‬
‫يمكنك ارتياد جامعة في مكان ما.‬
‫لن ينقصنا المال. بوسعي افتتاح مطعم.‬
‫شاحنة طعام جديدة.‬
‫ونعيش حياتنا فحسب.‬
‫كنت أفكر…‬
‫كنت أفكر في شطائر حرفية من الجبن المشوي.‬
‫شطائر حرفية من الجبن المشوي؟‬
‫نعم، ما رأيك؟‬
‫نعم.‬
‫لا أدري. إنها فكرة جيدة، ولكن…‬
‫لقد أمضيت وقتًا طويلًا في كرهك‬
‫إلى حد أنني لا أستطيع التوقف بهذه البساطة.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- بدا ذلك أقسى مما قصدته.‬
‫- لا بأس.‬
‫لا، أنا أفهم.‬
‫لننجز هذه المهمة.‬
‫"غوز"!‬
‫قتلت العروس.‬
‫أطلقت عليها 3 رصاصات.‬
‫في الواقع، كانت 4.‬
‫4.‬
‫كنت مخطئًا بظنك أنني غير قادر‬
‫على قتل الموتى الأحياء يا سيد "فانديرو".‬
‫آسف يا سيدي. حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫"غوترداميرنغ".‬
‫كنت هنا بانتظاري في الظلام.‬
‫أنت بغاية الجمال. أترين؟‬
‫انظري.‬
‫يوجد فريق آخر من ناهبي الخزنات.‬
‫حاولوا الدخول بالقطع.‬
‫هذا بمنتهى الغباء.‬
‫أيتها الهياكل العظمية الغبية المسكينة.‬
‫لا.‬
‫لا. كل ما تمكنوا من فعله‬
‫كان إفساد جهاز قراءة البطاقات.‬
‫هل هو فريق آخر أم نحن يا "ديتر"؟‬
‫فكّر في ذلك. نحن.‬
‫أعني، انظر إليهم. إنهم نحن.‬
‫قد نكون نحن في خط زمني آخر،‬
‫ونكون عالقين…‬
‫في حلقة بلا نهاية‬
‫من القتال والموت،‬
‫والقتال والموت مرارًا وتكرارًا، و"تاناكا"،‬
‫محرك الدمى.‬
‫الشيطان. الإله.‬
‫نحن، أنا وأنت و"غوز"، وباقي أعضاء الفريق،‬
‫مجرد بيادق في لعبة منحرفة‬
‫حيث يكون مقدرًا لنا تكرار فشلنا.‬
‫وأخيرًا،‬
‫في انكشاف شديد التعقيد ومثير للسخرية…‬
‫يبدأ كل شيء مجددًا.‬
‫رائع.‬
‫انفجار.‬
‫هذا مدهش.‬
‫هناك.‬
‫إنه مكان أول زناد للضغط.‬
‫إنه لغم من نوع ما، صدّقاني.‬
‫إن وجدنا شيئًا ما لإطلاقه…‬
‫- هناك.‬
‫- أرى ذلك.‬
‫بالمناسبة، يعجبني شعرك.‬
‫شكرًا.‬
‫رباه.‬
‫لا!‬
‫يا عزيزتي.‬
‫أصبتك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم.‬
‫حظًا سعيدًا.‬
‫أيتها الجميلة.‬
‫مهلًا!‬
‫حسنًا.‬
‫هوّني عليك.‬
‫حسنًا. نعم.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫قلت إنك تحتاج إلى قارورة من دمها فحسب.‬
‫انسي الدم.‬
‫أتعرفين كم يساوي رأس أحد هؤلاء الوحوش‬
‫بالنسبة إلى رئيسي،‬
‫أو الحكومة؟‬
‫في الأيدي المناسبة، سيتيح هذا الرأس‬
‫القدرة على صنع المزيد منهم.‬
‫القدرة على التحكم بجيش خاص‬
‫من الموتى الأحياء.‬
‫هذا سلاح الدمار الشامل المطلق.‬
‫ليس هذا ما اتفقنا عليه.‬
‫هل تريدين إتمام الصفقة أم لا؟‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫لذا الزمي الصمت.‬
‫حسنًا، علينا الذهاب.‬
‫لماذا؟ هل سيأتون للبحث عنها‬
‫إن لم تتصل لاسلكيًا بالقاعدة؟‬
‫صرخة موتها. لا بد أنهم سمعوها.‬
‫حين يجدون جثتها،‬
‫ستُلغى المبادلة التي أجريناها.‬
‫ماذا سيفعلون؟‬
‫لا أدري.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫يمكنك السير.‬
‫هيا، اذهب لأخذها. هذا صحيح.‬
‫هيا أيها الأحمق.‬
‫أنا بخير.‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫أين تجد كل هؤلاء؟‬
‫من لديه اليد الساخنة؟‬
‫حسنًا، تفضّل. يمكنك تذوّقها.‬
‫حسنًا، اذهب لأخذها.‬
‫راقب هذا يا "غوز".‬
‫هل ترى ذلك يا "ديت"؟‬
‫- ليس اللحم ما يجذبه، بل الحرارة.‬
‫- حسنًا.‬
‫ويُفترض أن ينطلق الرادع‬
‫قرابة… الآن.‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫عجبًا. إنه مخيف جدًا.‬
‫تبًا.‬
‫كان يُفترض بذلك ألّا يكون مميتًا.‬
‫- أليس هذا غير قانونيّ؟‬
‫- "تاناكا" كعادته.‬
‫أظن أنه لم يكن يمزح.‬
‫هل هذا كل شيء يا "ديتر"؟ هل هو بأمان الآن؟‬
‫أظن ذلك، على الأرجح.‬
‫حسنًا. الأرجح أن الخطر قد زال الآن.‬
‫حظًا سعيدًا في ذلك.‬
‫هيا يا "غوز". بدأ الأمر يصبح ممتعًا.‬
‫نعم.‬
‫نعم!‬
‫هيا!‬
‫يا للمروحية الرديئة وعديمة النفع.‬
‫تبًا!‬
‫هل أنت بخير يا "ديتر"؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- حقًا؟‬
‫أتساعدني يا سيد "فانديرو"؟‬
‫- نعم، بالتأكيد.‬
‫- شكرًا.‬
‫1، 2، 3.‬
‫إن استطعت فتحها،‬
‫فستكون النتيجة إما الدمار أو التجدد.‬
‫الموت أو الولادة من جديد.‬
‫هذا عميق، ولكنه يعجبني.‬
‫لم يُتّخذ القرار حتى اللحظة الأخيرة،‬
‫ولكن الرئيس أذعن في النهاية‬
‫للضغوط بتغيير موعد التفجير‬
‫لكيلا يتزامن مع عيد الاستقلال.‬
‫كان هذا مخالفًا لموقفه السابق‬
‫بأن إسقاط القنبلة النووية‬
‫في الـ4 من يوليو سيكون،‬
‫"بمنتهى الروعة‬
‫وذروة عروض الألعاب النارية."‬
‫وأضاف، "هذا وطنيّ نوعًا ما‬
‫إن فكرتم في الأمر."‬
‫نظرًا للمخاوف‬
‫من أن ازدياد غضب الجماعات الإنسانية‬
‫كان سيؤدي إلى تأجيل التفجير‬
‫إلى أجل غير مسمّى،‬
‫اتخذت الحكومة القرار الدراماتيكي‬
‫بعدم تأجيل التفجير،‬
‫بل تعجيل موعده 24 ساعة.‬
‫تبًا.‬
‫التفجير اليوم عند المغيب.‬
‫- تابعوا مشاهدتنا…‬
‫- رباه.‬
‫هل هذا معقول؟‬
‫ماذا؟‬
‫سنوافيكم لاحقًا بالمستجدات.‬
‫- في أخبار ذات صلة…‬
‫- هذا جنون.‬
‫…جمعية مقلّدي "إلفيس" العالمية…‬
‫هل توصّل الفتى إلى فتح الخزنة برأيك؟‬
‫يُستحسن أن نرحل من هنا.‬
‫"بيترز".‬
‫نعم.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫لقد عجّلوا موعد القنبلة.‬
‫هذا جميل. يسرّني قرارهم‬
‫بتعجيل موعد القنبلة النووية.‬
‫كاد ينفد صبري.‬
‫لدينا حوالي 90 دقيقة قبل دمار هذا المكان.‬
‫كيف الحال في الأعلى؟‬
‫على ما يُرام. وجدت حوض سباحة في الواقع.‬
‫أحاول تسمير بشرتي.‬
‫يجب أن أجعله متساويًا. أتفهم ما أعنيه؟‬
‫كيف الحال لديكم؟‬
‫هل توصّلتم إلى فتح الخزنة؟‬
‫الأمر أبطأ مما توقّعنا، ولكننا…‬
‫نوشك على ذلك.‬
‫حسنًا. أقوم الآن بغسلها وتلميعها،‬
‫لذا أسرعوا.‬
‫إنني أنتظركم.‬
‫على أتمّ الاستعداد.‬
‫تبًا.‬
‫"ديتر"، هل من تقدّم بشأن الخزنة؟‬
‫"سكوت"، إنه يعمل.‬
‫أترى هذه؟ الأقفال الـ4؟‬
‫أتعرف ما هي؟‬
‫- لا.‬
‫- بالطبع لا.‬
‫إنها آلية للتدوير العشوائي،‬
‫صحيح يا سيد "فانديرو"؟‬
‫- أجل.‬
‫- نعم.‬
‫أنت يا ذا اليدين الكبيرتين‬
‫جعلتني أقترف خطًأ للتو،‬
‫والآن عدنا إلى نقطة البداية.‬
‫إن أفسدت الأمر مجددًا، ستُقفل إلى الأبد.‬
‫أتفهم؟ إلى الأبد.‬
‫حسنًا، كم تحتاج من الوقت لفتحها؟‬
‫حسنًا.‬
‫- 30 دقيقة.‬
‫- حسنًا.‬
‫30 دقيقة من الصمت.‬
‫- لك ما تريد.‬
‫- الصمت.‬
‫من الصمت. مفهوم؟‬
‫سيد "فانديرو"،‬
‫هلا تجعل فريقك يلزم الصمت رجاءً؟‬
‫أحتاج إلى التركيز. شكرًا.‬
‫30 دقيقة، لا بأس بذلك. صحيح؟‬
‫ستسقط علينا القنبلة النووية‬
‫بعد ساعة و20 دقيقة.‬
‫صحيح، هذا يمنحنا ساعة‬
‫للوصول إلى المروحية والرحيل.‬
‫- هذا وقت وافر.‬
‫- أجل.‬
‫ما هو البديل؟‬
‫الركض إلى حدود المدينة؟‬
‫لا أظن أننا سننجح بالوصول.‬
‫كلا، لا نحتاج إلى خطة بديلة. إننا نثق به.‬
‫- نعم.‬
‫- إنه قادر على ذلك.‬
‫بالتأكيد.‬
‫صحيح يا "فان"؟‬
‫نعم، إنه قادر على ذلك.‬
‫- رجلنا "ديتر" بوسعه ذلك.‬
‫- تبًا.‬
‫لا بد أنه مخرج الحريق.‬
‫نعم، سأتولى ذلك.‬
‫الأرجح أن الفريق السابق دخل منه.‬
‫ونزل المترنحون عبره.‬
‫ما رأيك بالتوفو؟‬
‫ماذا؟‬
‫التوفو. في شاحنتي العتيدة للطعام.‬
‫كنت أفكر في أنه يمكن تحضير أي شيء بالتوفو.‬
‫شطائر برغر بالتوفو وتوفو مقليّ‬
‫وتوفو مخفوق وكعكة جبن بالتوفو.‬
‫لا أعرف ما هي. كعكة جبن بالتوفو. لا أدري.‬
‫فكرت في أن الجميع يصبحون نباتيين الآن.‬
‫يكتشف البشر‬
‫أنهم ليسوا على قمة السلسلة الغذائية.‬
‫ما رأيك؟‬
‫نعم، لا بأس بذلك.‬
‫- نعم.‬
‫- تابع التفكير.‬
‫هل كل شيء جيد في الأعلى؟‬
‫نعم. نحن بأمان.‬
‫عجبًا.‬
‫كم لدينا في العربة؟‬
‫200 ألف برأيي، على الأقل.‬
‫- تخيلوا كم يوجد في الخزنة.‬
‫- انظر إلى هذه.‬
‫هذا أكبر مبلغ حملته في يدي على الإطلاق.‬
‫فور فتح ذلك الباب، ما سنجده في الداخل‬
‫سيجعل هذه بلا قيمة.‬
‫سآخذها إن كنت لا تريدها.‬
‫لا بأس. سآخذها.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- سآخذها.‬
‫"(أوليمبوس)"‬
‫رباه.‬
‫أيها الرفاق، لقد…‬
‫لقد نجحت.‬
‫مهلًا، ماذا؟ نجحت؟‬
‫هل تعني أنك نجحت فعلًا؟‬
‫لقد نجح.‬
‫لم يبق سوى أن ندير العجلة.‬
‫بما أن فوزنا كان حتميًا.‬
‫سيد "فانديرو"، هلا تشرّفني بقيامك بذلك؟‬
‫حسنًا، هيا بنا يا رفاق.‬
‫لدينا حوالي 20 دقيقة قبل دمار هذا المكان.‬
‫- لنحزم هذه الأموال ونذهب.‬
‫- نعم.‬
‫"فاني"، ما رأيك بذلك الآن يا صديقي؟‬
‫أنا سعيد جدًا يا "سكوت".‬
‫أنا بمنتهى السعادة.‬
‫سيد "فانديرو".‬
‫هيا يا "غوز". لنأخذه.‬
‫كما في الأيام الخوالي، صحيح؟‬
‫ليس كالأيام الخوالي بالضبط،‬
‫ولكن بنفس الجنون.‬
‫نعم.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا أدري يا "سكوت".‬
‫مهلًا، يمكنك التحدث إليّ. ما الأمر؟‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت غبي حقًا. أتعرف ذلك؟‬
‫هل فاتني شيء ما؟ لأننا أكثر ثراءً…‬
‫لم أحضر إلى هنا لأجل المال أيها الأحمق.‬
‫أعني، لا تسئ فهمي، سآخذ الملايين.‬
‫ولكنني…‬
‫أتيت إلى هنا لأجلك.‬
‫ظننت أنه كان يمكننا إنشاء علاقة، ولكنك…‬
‫رحلت.‬
‫الأمر هو أن رؤيتك مجددًا‬
‫تعيد كل تلك الذكريات.‬
‫ولا أعني أنني كنت أنتظر. لم أكن كذلك.‬
‫أنا سعيدة.‬
‫أنا على ما يُرام.‬
‫ولكنني ظننت أنني…‬
‫ربما…‬
‫ظننت أنني أفسدت ذلك…‬
‫إلى الأبد.‬
‫الأبد وقت طويل.‬
‫أدرك الآن أنني كنت مخطئًا بشأن كل شيء.‬
‫بشأن علاقتي بك، وعلاقتي بـ"كايت".‬
‫هل رأيت "كايت"؟‬
‫"كايت"؟‬
‫- هل "كايت" هناك؟‬
‫- ليست هنا!‬
‫- "كايت"!‬
‫- أين هي بحق السماء؟‬
‫"كايت"؟‬
‫"كايت"!‬
‫تبًا! أعرف إلى أين ذهبت.‬
‫"سكوت"، استمع إليّ. لنفكر في هذا مليًا.‬
‫- انتظر الباقين.‬
‫- لا ضرورة للتفكير. لن أنتظر.‬
‫أعرف إلى أين ذهبت. إنها ابنتي وسأعيدها.‬
‫- سأرافقك.‬
‫- لا، لن تفعلي ذلك.‬
‫لن أدعك تخرج إلى هناك بمفردك.‬
‫شكرًا.‬
‫المخرج من هنا!‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا بنا!‬
‫ما رأيك؟‬
‫المال.‬
‫المال. حسنًا.‬
‫"غوزمان"، احرس هذه الزاوية.‬
‫تبًا!‬
‫هيا يا "ديتر"!‬
‫لا!‬
‫مهلًا، ماذا تفعل؟‬
‫"مارتن"، دعنا نخرج من هنا.‬
‫رباه، خدعتك مرتين.‬
‫لا تتعلمين بسرعة.‬
‫لا يبالي "تاناكا" بأمر المال.‬
‫ما يوجد في هذه الحقيبة يساوي 10 أضعاف‬
‫الأموال التي في الخزنة.‬
‫حسنًا، سأذهب لقتل قائدة المروحية الغبية،‬
‫بما أنها أصلحت المروحية،‬
‫وسأقودها بنفسي للرحيل.‬
‫- أيتها الغبية.‬
‫- دعنا نخرج من هنا!‬
‫تبًا.‬
‫لا!‬
‫انفجار وشيك!‬
‫يا عزيزتي.‬
‫ألا تزالين معي؟‬
‫هيا الآن.‬
‫تبًا!‬
‫3.‬
‫حسنًا. سنركض إلى ذلك المصعد.‬
‫ونصعد إلى السطح.‬
‫لا تتوقفي لأي سبب.‬
‫هيا!‬
‫تبًا!‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا!‬
‫نعم!‬
‫هيا.‬
‫"بيترز"! ما الأمر؟‬
‫امنحني 30 ثانية.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫رأس ملكته.‬
‫قال "مارتن"‬
‫إنه سيخرج الجميع من المخيم إن ساعدته.‬
‫وإن لم أقل شيئًا.‬
‫الكاذب!‬
‫تبًا! هيا!‬
‫هيا بنا.‬
‫أعرف ما أفعله. اذهب فحسب!‬
‫سأؤخره.‬
‫اذهب! الآن!‬
‫اذهب!‬
‫هذا صحيح أيها الوغد.‬
‫إن تقدمت خطوة أخرى، فسأنسف رأسها.‬
‫سأنسفه أكثر.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫اذهب فحسب!‬
‫لنذهب!‬
‫تبًا.‬
‫"سكوت"، هل كان ذلك الميت الحي يرتدي رداءً؟‬
‫قودي المروحية فحسب.‬
‫أين المال؟‬
‫لا يوجد مال.‬
‫ولكن يا "بيترز"،‬
‫"كايت" في فندق "أوليمبوس".‬
‫يجب أن نذهب لإحضارها.‬
‫كم لدينا من الوقت؟‬
‫- لدينا حوالي 9 دقائق.‬
‫- تبًا!‬
‫أيها الوغد! إن فعلنا هذا…‬
‫من الأفضل لك أن تجدها.‬
‫رباه.‬
‫- "كايت"؟‬
‫- "غيتا".‬
‫- "كايت".‬
‫- "غيتا"، وجدتك. أنت على قيد الحياة.‬
‫- رباه يا "كايت".‬
‫- رباه.‬
‫"كايت"، أنت عدت لأجلي.‬
‫"بيترز".‬
‫لا تتركيني وترحلي.‬
‫اذهب فحسب!‬
‫- هل أُصبت بعضة؟‬
‫- لا.‬
‫- لم يصل إلينا بعد.‬
‫حسنًا، علينا الذهاب فورًا. رافقاني.‬
‫حسنًا.‬
‫"كايت"؟‬
‫"كايت"! رباه.‬
‫تبًا!‬
‫"سايدي"!‬
‫"كايت"!‬
‫"كايت"، هيا بنا.‬
‫هيا بنا!‬
‫"كايت"!‬
‫تبًا.‬
‫هيا!‬
‫ذهبت وتركتنا.‬
‫تبًا. لقد تركتنا.‬
‫مهلًا، هل تسمعان ذلك؟‬
‫أعلم. بين إمكانية ترككم وإنقاذ حياتي،‬
‫أصبح لديّ ضمير.‬
‫هذا مرهق.‬
‫اصعدوا. هيا بنا.‬
‫- انطلقي!‬
‫- يا للهول!‬
‫تشبّثوا!‬
‫لا!‬
‫"خبر عاجل - انفجار نووي يدمّر (لاس فيغاس)"‬
‫أبي؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أبي، لقد نجونا.‬
‫حسنًا.‬
‫الحمد لله على سلامتك.‬
‫ليست إصابة خطيرة.‬
‫أنت بخير. ليس جرحًا عميقًا…‬
‫لا ضرورة لذلك.‬
‫لا تفعلي ذلك.‬
‫أعرف ما يعنيه هذا.‬
‫لا.‬
‫- اسمعي.‬
‫- لا.‬
‫كنت أفكّر.‬
‫كنت أفكّر كثيرًا يا "كايت".‬
‫يجب تقديم لفائف الكركند.‬
‫في شاحنة الطعام.‬
‫نعم.‬
‫لفائف "سكوت" بالكركند.‬
‫لأن الجميع يحبّون لفائف الكركند، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫يحب الجميع لفائف الكركند.‬
‫اسمعي.‬
‫لديّ شيء لك.‬
‫هاك.‬
‫أعرف أنها ليست ملايين، ولكن…‬
‫هذه كفيلة بإخراج ولدي "غيتا" من المخيم‬
‫بصورة نهائية.‬
‫خذي هذه.‬
‫اذهبي لإصلاح الأمور.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا فخور جدًا بك.‬
‫أحبك يا "كايت".‬
‫آسف على هروبي.‬
‫يا لي من جبان.‬
‫لست جبانًا.‬
‫أنت أكثر من أعرفهم شجاعة.‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫اسمعي.‬
‫- نعم؟‬
‫- دعيني أنظر إليك فحسب.‬
‫أبي.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫"أهلًا بكم في (يوتاه)"‬
‫أود استئجار‬
‫تلك الطائرة الرمادية والسوداء هناك.‬
‫آسفة يا سيدي. لسوء الحظ، إنها طائرة خاصة.‬
‫لا أستطيع تأجير تلك الطائرة لك.‬
‫دعني أرى ما يمكنني فعله.‬
‫استمتع بذلك.‬
‫هذا مدهش.‬
‫بصراحة، كيف تحضّرن هذا‬
‫في ذلك المطبخ الصغير في الخلف؟‬
‫إنه كالسحر.‬
‫ها هو ذا.‬
‫يجدر بنا أن نشرب نخبًا.‬
‫لا نستطيع، فنحن نعمل.‬
‫لا. واحد فقط…‬
‫كأس واحدة ونخب واحد. سيسعدني ذلك.‬
‫سوف يعني لي الكثير.‬
‫- لم لا؟ لنفعل ذلك.‬
‫- هذه هي الروح المطلوبة.‬
‫اقتباسًا من "جوزف كامبل" العظيم الذي قال،‬
‫"بنزولنا إلى الهاوية‬
‫حيث نستعيد كنز الحياة. حيث تتعثرون،‬
‫تجدون كنزكم."‬
‫نخب تحوّل المجهول المثير للسخرية.‬
‫- بصحتكما.‬
‫- بصحتك.‬
‫بصحتكما.‬
‫هذا لطيف.‬
‫حسنًا. سأعيدك إلى مقعدك.‬
‫هذا أفضل. حسنًا.‬
‫هاك، خذي هذه.‬
‫- آسف. أشعر بالإحراج قليلًا.‬
‫- حسنًا. لا بأس يا عزيزي.‬
‫أنا بخير.‬
‫لا تبدو بحالة جيدة.‬
‫- كان يومًا شاقًا.‬
‫- بشرتك باردة جدًا.‬
‫سأخبر قائد الطائرة بهذا.‬
‫لا. دعيني أدخل الحمّام‬
‫وأرشّ بعض الماء على وجهي. سأكون بأفضل حال.‬
‫- حسنًا. هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم. انهض.‬
‫- حسنًا. شكرًا.‬
‫- سأساعدك على الدخول.‬
‫- هل هو هنا؟‬
‫- نعم، هناك تمامًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أأنت متأكد من أنك بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫مساء الخير، هنا قائد الطائرة.‬
‫سنبدأ هبوطنا النهائي في مدينة "مكسيكو".‬
‫أود أن أطلب منكم العودة إلى مقاعدكم‬
‫وربط أحزمة الأمان.‬
‫التوقيت المحلي 9:30 مساءً‬
‫وتبلغ الحرارة 19 درجة مئوية.‬
‫نشكر اختياركم السفر معنا.‬
‫تبًا.‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬